---
title: "Torneo Padel 15/12/2022"
---

Per questa volta il torneo avrà una modalità randomica. Ognuno prima di cominciare a giocare pescherà a sorte una maglietta con una lettera scritta sopra, così da potersi identificare.

Le partite saranno tre da 30 minuti. Fare riferimento alla tabella per scoprire il proprio compagno e i propri avversari.

Giudice, albitro e segretario indiscusso: Aldo Caiani

## Campo 1

- PARTITA 1
	- A & C
	-    VS
	- B & D

- PARTITA 2
	- A & E
	-    VS
	- B & G

- PARTITA 3
	- C & E
	-    VS
	- B & H

 
## Campo 2

- PARTITA 1
	- E & G
	-    VS
	- F & H

- PARTITA 2
	- C & F
	-    VS
	- D & H

- PARTITA 3
	- A & F
	-    VS
	- D & G

## I migliori tiri

Abbiamo deciso di assegnare anche dei premi per due categorie, i migliori tiri (M.T.) e le migliori giocate (M.G.) .

Alla fine di ogni partita OGNI giocatore deve votare un partecipante alla SUA partita (**escluso se stesso**) per le due categorie. Non si può votare lo stesso giocatore per entrambe.

Uno stesso giocatore non può vincere piu' premi per le diverse categorie: 
- PRIMA POSIZIONE
- ULTIMA POSIZIONE
- MIGLIOR TIRO
- MIGLIOR GIOCATA

Se dovesse quindi capitare qualcosa del genere seguiranno le seguenti regole:
- Se un giocatore é primo sia come M.T. che come M.G. allora il vincitore del M.G. diventerà il secondo classificato.
- Se un giocatore é primo come M.T. o M.G. ed anche in PRIMA POSIZIONE oppure ULTIMA POSIZIONE non sarà preso in considerazione per la scelta del M.T. o M.G.
- In caso di pari merito il vincitore verrà scelto a sorte

## Terzo tempo

Finite le partite seguirà cena da [Freeenco](https://www.facebook.com/ristorantelefollie/) a base di cassœula e bollito con annessa premiazione.